[Characters, behaviors, locations, departments, careers,
[តួអក្សរ, អាកប្បកិរិយា, ទីតាំង, នាយកដ្ឋាន, អាជីព,
and situations in this series
និងស្ថានភាពនៅក្នុងស៊េរីនេះ។
are made for entertainment purposes only,
បង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
with no intention to guide or encourage any actions depicted in the story.
ដោយ​គ្មាន​ចេតនា​ណែនាំ ឬ​លើក​ទឹកចិត្ត​ដល់ ​សកម្មភាព​ដែល​បង្ហាញ​ក្នុង​រឿង។
Viewer discretion is advised]
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
Get out of my life.
ចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Khem said goodbye to me
Khem និយាយលាខ្ញុំ
and canceled the agreement.
និងលុបចោលកិច្ចព្រមព្រៀង។
Kwanrin.
ជ្រលងភ្នំ។
Khem is staying with you, isn't she?
ខេម នៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
She's not with me.
នាងមិននៅជាមួយខ្ញុំទេ។
Please, Dad.
សូមលោកប៉ា។
I need her.
ខ្ញុំត្រូវការនាង។
I love her.
ខ្ញុំស្រលាញ់នាង។
Do you hear that I love her?
លឺថាខ្ញុំស្រលាញ់នាងទេ?
Can you please help me find Khem?
សូមលោកជួយរកខេមផង?
I love Khem. Do you hear me?
ខ្ញុំស្រលាញ់ខេម។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Can you please come back to me?
តើអ្នកអាចត្រលប់មកខ្ញុំវិញបានទេ?
Stop speaking falsely about Prapai
ឈប់និយាយមិនពិតអំពី Prapai
and get out of here.
ហើយចេញពីទីនេះ។
I no longer want to see your face.
ខ្ញុំលែងចង់ឃើញមុខអ្នកទៀតហើយ។
Take care, Rin.
ប្រយ័ត្នផង រិន
Let's have dinner with me.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I'm not hungry.
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
You've lost a lot of weight, Rin.
អូនស្រកច្រើនហើយ រិន
Let's go and have something.
តោះ​ទៅ​មាន​អ្វី​មួយ។
Then I'll tell you where she is.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថានាងនៅឯណា។
You've found her?
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
Take a shower.
ងូតទឹក។
Dress up
ស្លៀកពាក់
and come have a meal with me.
ហើយមកញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំ។
After that, let's bring her home.
បន្ទាប់ពីនោះ ចូរយើងនាំនាងទៅផ្ទះ។
Promise?
សន្យា?
Thank you, Dad.
អរគុណលោកប៉ា។
Are you full?
តើអ្នកពេញទេ?
That's nice.
ល្អណាស់។
Now, I'll fulfill the promise.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងបំពេញតាមការសន្យា។
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
Kwanrin's paying us a visit.
Kwanrin កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​មក​កាន់​យើង។
She's going to tell me where Khem is.
នាងនឹងប្រាប់ខ្ញុំថា ខេម នៅទីណា។
Mr. Wasin actually has been asking me several times already
លោក វ៉ាស៊ីន ពិតជាបានសួរខ្ញុំ ជាច្រើនដងរួចមកហើយ
to get me to tell him where Khem is.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំប្រាប់គាត់ថា ខឹម នៅឯណា។
Yet, every time, I lied
ប៉ុន្តែ រាល់ពេលខ្ញុំកុហក
and said I had no idea.
ហើយនិយាយថាខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
I'm sorry for keeping you waiting until now.
ខ្ញុំសុំទោសដែលទុកអ្នក ឱ្យរង់ចាំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
You actually did that, Dad?
ប៉ាពិតជាធ្វើអញ្ចឹងមែន?
Rin,
ផងដែរ
I'm really scared, dear.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់ សម្លាញ់។
I almost lost you once,
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់អ្នកម្តង
and I'm not gonna let it happen again.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
If something were to happen to you,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក,
I wouldn't be able to go on.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​បន្ត​បាន​ទេ។
I'm sorry, Dad.
កូនសុំទោសប៉ា។
I promise that no matter what happens from now on,
សន្យាថាមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង ពីពេលនេះទៅ
I won't do it again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
That's all I ask.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសួរ។
Kwanrin.
ជ្រលងភ្នំ។
Can you please tell me
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
where Khem is?
តើខេមនៅឯណា?
Khem actually told me not to tell you where she is.
ខេម ពិត​ជា​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​មិន​ឱ្យ​ប្រាប់​ថា​នាង​នៅ​ទី​ណា។
I've also promised that I wouldn't,
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​សន្យា​ដែរ​ថា​មិន​ធ្វើ
but I don't want her to suffer forever either.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យនាង រងទុក្ខជារៀងរហូតដែរ។
So...
ដូច្នេះ...
I'll tell you where Khem is.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាខេមនៅឯណា។
These are all the details I have about where she is.
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទាំង​អស់ ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អំពី​កន្លែង​ដែល​នាង​នៅ។
The reason I'm telling you everything today is that
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក ​រាល់​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​បែប​នោះ។
if I were to tell you later,
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
you might not get to see her again.
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចជួបនាងទៀតទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
She's moving overseas.
នាងកំពុងធ្វើដំណើរទៅបរទេស។
If you choose to go after her today,
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសដើរតាមនាងនៅថ្ងៃនេះ
you'll still be able to find her.
អ្នកនឹងនៅតែអាចស្វែងរកនាងបាន។
Thank you very much, Kwanrin.
អរគុណច្រើន Kwanrin ។
I promise I'll do my best
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
to bring her back home.
ដើម្បីនាំនាងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Thank you, Dad.
អរគុណលោកប៉ា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Enjoy Thidarut as Khemjira]
[រីករាយជាមួយ Thidarut as Khemjira]
[Nannirin Varokornwatcharakool as Praenarin]
[ ណាន នីរិន វ៉ារោកន វឌ្ឍនាកុល ជា ប្រាណារិន ]
[Praptpadol Suwanbang as Wasin]
[Praptpadol Suwanbang ជា Wasin]
[Natthamon Jantraviphart as Prapai]
[Natthamon Jantraviphat ជា Prapai]
[Kewalin Wetkama as Kwanrin]
[Kewalin Wetkama as Kwanrin]
[Elisha Triwiwatkul as Kiri]
[Elisha Triwiwatkul ជា​ឆ្វេង]
[Guest appearance: Pasnicha Kulsing]
[វត្តមានភ្ញៀវ៖ Pasnicha Kulsing]
[Krit Songsamphant]
[គ្រិត សុងសំផន]
[Pitchayapha Poongya]
[Pitchayapha Poongya]
[Director: Thanamin Wongsakulpach]
[អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Thanamin Wongsakulpach]
Khem.
ខេម.
Rin?
ផងដែរ?
I...
ខ្ញុំ...
I'm here to take you home.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកអ្នកទៅផ្ទះ។
You came all the way here
អ្នកបានមកទីនេះទាំងអស់។
just to tell me that?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
That's not what I'm trying to say.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយនោះទេ។
I'm here to tell you that
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
I love you, Khemjira.
ស្រលាញ់អូន ខេម ជីរ៉ា.
I...
ខ្ញុំ...
I'm sorry for
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះ
hurting you with my words.
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ជាមួយពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry for acting like I didn't need you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើដូចជា ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នក។
I'm sorry for making you leave.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកចាកចេញ។
Now, it's clear to me that
ឥឡូវនេះ វាច្បាស់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
I need you
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
more than I once thought.
ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
Khem,
ខេម
please come home with me.
សូមមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
I'm supposed to hate you, aren't I?
ខ្ញុំគួរតែស្អប់អ្នកមែនទេ?
You don't have what it takes,
អ្នកមិនមានអ្វីដែលវាត្រូវការ,
do you?
តើអ្នក?
You're actually leaving?
តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
Since when did you start drinking?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមផឹកតាំងពីពេលណា?
It's been since I had to forget something,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវភ្លេចអ្វីមួយ
I guess.
ខ្ញុំគិតថា។
Khem.
ខេម.
Can you please stay?
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅបានទេ?
Please stay with me.
សូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
Why, Rin?
ហេតុអ្វី រិន?
I've given up.
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោល។
I promise
ខ្ញុំសន្យា
I won't let my past blind me.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឲ្យ​អតីតកាល​របស់​ខ្ញុំ​ងងឹត​ភ្នែក​ឡើយ។
I'm also sorry
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
for hurting you.
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
Please come home, Khem.
សូមអញ្ជើញមកផ្ទះលោកខេម។
You're here to reconcile with me?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីផ្សះផ្សាជាមួយខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
This is your wedding ring.
នេះជាចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
Can you please wear it once again?
តើអ្នកអាចពាក់វាម្តងទៀតបានទេ?
You're willing to wear your wedding ring?
តើអ្នកសុខចិត្តពាក់ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
Yes.
បាទ។
I want to wear it with you
ខ្ញុំចង់ពាក់វាជាមួយអ្នក
because, after all, you're my husband.
ដោយសារតែអ្នកគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
Khem.
ខេម.
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Yes.
បាទ។
I also love you, Rin.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ Rin
Let's go home, you little pup.
តោះទៅផ្ទះកូនឆ្កែតូច។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
Wear this.
ពាក់នេះ។
Don't ever take it off again.
កុំដកវាម្តងទៀត។
What a lovely view.
អ្វី​ដែល​ជា​ទិដ្ឋភាព​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
Rin,
ផងដែរ
I miss you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
I miss you, too.
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
I really miss you, Rin.
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក Rin ។
So do I, Khem.
អញ្ចឹងខ្ញុំ ខឹម
You're up already?
អ្នក​ឡើង​ហើយ?
Good morning, Rin.
អរុណសួស្តីរិន។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
Sure.
ប្រាកដ។
I'm so happy that we're going home.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានទៅផ្ទះ។
You were the one to run away from me, though.
អ្នកគឺជាអ្នក ដែលរត់ចេញពីខ្ញុំ។
Did you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
At that time, I didn't.
នៅ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​។
Now, I know that
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
if I were to run away from you again,
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវរត់ចេញពីអ្នកម្តងទៀត
you'd go out there and eventually find me.
អ្នកនឹងចេញទៅទីនោះ ហើយទីបំផុតរកឃើញខ្ញុំ។
Are you sure you can simply slip from my grasp?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាច រអិលចេញពីការចាប់របស់ខ្ញុំ?
You're heading home, aren't you, Khem?
អូនទៅផ្ទះហើយមែនទេ ខេម?
Please don't be mad at me for telling Rin where you were.
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ ​ដែល​ប្រាប់ Rin ថា​អ្នក​នៅ​ទីណា។
I am not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I owe you, actually.
តាមពិតខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
Are you going to work at the same company?
តើអ្នកទៅធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនតែមួយទេ?
It's a shame because you secured a very nice position there.
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់ ព្រោះ​អ្នក​បាន​ទទួល ​តំណែង​ដ៏​ល្អ​នៅ​ទីនោះ។
I'm still not sure about that.
ខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះ។
I might have to reapply,
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវដាក់ពាក្យម្តងទៀត
but I'm not sure if the CEO will let me in.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ទេ​។
If that's the case, I'd better pray for you.
បើ​ដូច្នោះ​មែន ខ្ញុំ​សូម​អធិស្ឋាន​ឲ្យ​អ្នក​ជា​ជាង។
Good luck, Khem.
សូមសំណាងល្អលោកខេម។
Take care of Rin, too, okay?
ថែរិនផង អត់អីទេ?
Yes, Kwanrin.
បាទ Kwanrin
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I quit the job without really thinking it through.
ខ្ញុំ​លា​ឈប់​ពី​ការងារ ​ដោយ​មិន​បាន​គិត​ពី​ការងារ​នោះ​ទេ។
Is there any chance I can go back to work there?
តើមានឱកាសណាដែល ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការនៅទីនោះបានទេ?
Yes.
បាទ។
If you want to, just go for it.
ប្រសិនបើអ្នកចង់គ្រាន់តែទៅរកវា។
You were my favorite employee, after all.
អ្នកគឺជាបុគ្គលិកដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
If that's the case, tonight...
បើ​អ៊ីចឹង​យប់​នេះ...
Please come take a ride with me, Rin.
សូមមកជិះជាមួយខ្ញុំ Rin ។
It's going to be a joyful
វានឹងក្លាយជាភាពរីករាយ
and satisfying one.
និងពេញចិត្តមួយ។
I'm sure that you won't want it to end.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ចង់​ឱ្យ​វា​បញ្ចប់​។
Hey, Khem.
ខេម.
You're talking too much.
អ្នកនិយាយច្រើនពេកហើយ។
Just sit still and be quiet.
គ្រាន់តែអង្គុយស្ងៀមស្ងាត់។
We're almost home, you know?
ជិតដល់ផ្ទះហើយ ដឹងអត់?
Hello, Dad.
សួស្តីប៉ា។
You're finally home, Khem.
ទីបំផុតអូនបានផ្ទះហើយ Khem.
Feeling better now?
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ?
Yes, I'm better than ever.
បាទ ខ្ញុំល្អជាងពេលណាទាំងអស់។
I'm sorry for making you worry about me.
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
Rin and I have finally reconciled,
ទីបំផុត រិន និងខ្ញុំបានផ្សះផ្សា
and we have no hard feelings toward each other.
ហើយយើងមិនមានអារម្មណ៍ពិបាក ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
We've talked things through
យើង​បាន​និយាយ​រឿង​តាម​រយៈ​
and agreed that there will be no obligations in our marriage,
ហើយបានយល់ព្រមថានឹង មិនមានកាតព្វកិច្ចនៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង,
along with a 2-year agreement to secure the role of president.
រួមជាមួយនឹងកិច្ចព្រមព្រៀងរយៈពេល 2 ឆ្នាំ ដើម្បីធានាតួនាទីជាប្រធានាធិបតី។
We're simply going to live as a real married couple.
យើងគ្រាន់តែនឹងរស់នៅ ជាប្តីប្រពន្ធពិត។
From now on, may your relationship be smooth sailing.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមអោយទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកមានភាពរលូន។
If there's a problem, please stay calm, talk it out,
បើ​មាន​បញ្ហា ​សូម​នៅ​ស្ងៀម​និយាយ​ចេញ
make changes, and learn from each other.
ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ និងរៀនពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
Right.
ត្រូវហើយ។
From now on, please stop drinking.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមឈប់ផឹក។
I want you to live a happy life.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយ។
If I had known you'd be drinking this much,
បើខ្ញុំដឹងថា អ្នកនឹងផឹកច្រើន
I would've come back to your arms that day.
ខ្ញុំ​នឹង​វិល​មក​កាន់​ដៃ​អ្នក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
Well...
អញ្ចឹង...
Don't try slipping away from me again.
កុំព្យាយាមគេចពីខ្ញុំម្តងទៀត។
Stay with me.
នៅជាមួយខ្ញុំ។
Understand?
យល់?
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Well then,
អញ្ចឹង
how about we do something fun to take our minds off it?
ចុះ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​សប្បាយ​ៗ ​ដើម្បី​ដក​ចិត្ត​យើង?
Hold on...
ចាំ...
Before returning home, we'd already...
មុន​ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ យើង​បាន​...
Nope, I mean...
អត់ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
Shall we make dinner?
តើយើងត្រូវធ្វើអាហារពេលល្ងាចទេ?
I want to spend a lot of time doing fun things with you.
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលច្រើន ដើម្បីធ្វើរឿងសប្បាយជាមួយអ្នក។
You!
អ្នក!
You still can't stop teasing me, can you?
អ្នកនៅតែមិនអាចឈប់លេងសើចបានទេ?
Let's make dinner.
តោះធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
Please?
សូម?
Please.
សូម។
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Don't mess up the kitchen, alright?
កុំរញ៉េរញ៉ៃផ្ទះបាយមែនទេ?
- Shall we? - Let's go!
- តើយើងគួរទេ? - តោះ!
It smells so nice.
វាមានក្លិនល្អណាស់។
You know how to make Thai clear soup?
ដឹងពីរបៀបធ្វើស៊ុបថៃសុទ្ធទេ?
Of course, I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
I've trained with the housemaids.
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ជាមួយស្ត្រីមេផ្ទះ។
It tastes exactly the same as what you had at a restaurant.
វាមានរសជាតិដូចគ្នា ទៅនឹងអ្វីដែលអ្នកមាននៅភោជនីយដ្ឋាន។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
This is so good!
នេះល្អណាស់!
Of course.
ជាការពិតណាស់។
The secret ingredient I added is love.
ធាតុផ្សំសម្ងាត់ដែលខ្ញុំបានបន្ថែមគឺស្នេហា។
Uh, is it okay if I ask
អូ តើមិនអីទេបើខ្ញុំសួរ
why you enjoy omelets so much,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្ត omelets ច្រើន?
even though they're such a simple dish?
ទោះបីជាពួកគេជាម្ហូបសាមញ្ញបែបនេះ?
Well...
អញ្ចឹង...
When I was little, after coming home from school,
កាល​ពី​តូច ​មក​ពី​សាលា
my mom would always make me omelets.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំតែងតែធ្វើ omelets ឱ្យខ្ញុំ។
That's why I love them so much.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេខ្លាំងណាស់។
My mom also loved making me dishes when I got home from school.
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តធ្វើម្ហូបឲ្យខ្ញុំដែរ ពេលខ្ញុំចេញពីសាលា។
She knew how to make a ton of dishes, too.
នាងក៏ចេះពីរបៀបធ្វើចានជាច្រើនផងដែរ។
I had to take extra classes,
ខ្ញុំត្រូវចូលរៀនបន្ថែម
and when I got home, I'd be so, so hungry!
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ណាស់!
And...
ហើយ...
What's your favorite?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
It's you.
វាគឺជាអ្នក។
I love tasting you.
ខ្ញុំចូលចិត្តភ្លក់រសជាតិអ្នក។
Come on.
មក។
We're cooking here.
យើងកំពុងធ្វើម្ហូបនៅទីនេះ។
Whenever you give me a smile,
រាល់ពេលដែលអ្នកផ្តល់ស្នាមញញឹមដល់ខ្ញុំ
you look really pretty.
អ្នកមើលទៅពិតជាស្អាតណាស់។
However, whenever you make a sad face...
យ៉ាងណាមិញ រាល់ពេលដែលអ្នកធ្វើមុខក្រៀមក្រំ...
What?
អ្វី?
You still look pretty
អ្នកនៅតែមើលទៅស្អាត
but in a different way!
ប៉ុន្តែតាមរបៀបផ្សេង!
You're gorgeous no matter what,
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតមិនថាអ្វី,
and that's because I really love you, Rin.
ហើយនោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នក Rin ។
You're my first love
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
and the only one I want.
និងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់បាន។
You crazy love-struck pup!
អ្នកឆ្កួតស្នេហាឆ្កួត!
Want to try it?
ចង់សាកល្បងទេ?
You really nailed it.
អ្នកពិតជាបានឆ្លាក់វា។
Here.
នៅទីនេះ។
Feed me, please!
ចិញ្ចឹមខ្ញុំសូម!
Let me have it, too.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានវាផងដែរ។
Good job, me!
ការងារល្អខ្ញុំ!
Your cups of matcha are here!
ពែង matcha របស់អ្នកនៅទីនេះ!
Served with life and joy.
បម្រើដោយជីវិតនិងភាពរីករាយ។
Here. This one's for you, Balloon.
នៅទីនេះ។ មួយនេះគឺសម្រាប់អ្នក, Balloon ។
And this one's for you, Jay.
ហើយនេះគឺសម្រាប់អ្នក Jay ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
You're always as lovely as ever.
អ្នកតែងតែគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចពីមុន។
Come on.
មក។
You've been very sweet to us
អ្នកបានផ្អែមល្ហែមចំពោះយើង
since you got back, haven't you?
តាំងពីអូនមកវិញហើយមែនទេ?
Of course, I have to!
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវតែ!
I don't want to get fired again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ទៀត​ទេ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
when are you getting married?
តើអ្នករៀបការនៅពេលណា?
Don't forget to send me an invitation.
កុំភ្លេចផ្ញើលិខិតអញ្ជើញមកខ្ញុំ។
I want to be your bridesmaid.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាកូនក្រមុំរបស់អ្នក។
Are you crazy? What are you saying?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
We're just getting started.
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
That's way too soon. Nobody gets married that quickly.
នោះលឿនពេកហើយ។ គ្មាននរណាម្នាក់រៀបការលឿននោះទេ។
We just started dating.
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
It's too soon!
លឿនពេកហើយ!
What about my relationship?
ចុះទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំវិញ?
We got married even though we hadn't dated each other.
យើង​បាន​រៀបការ​ហើយ ទោះ​បី ​យើង​មិន​បាន​ណាត់​គ្នា​ក៏​ដោយ។
On top of that, we didn't marry out of love.
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត យើង​មិន​បាន​រៀប​ការ​ដោយ​សារ​ស្នេហា​ទេ។
Now, we love each other, though.
ឥឡូវនេះ យើងស្រលាញ់គ្នា
We really, really do.
យើងពិតជាធ្វើមែន។
Sure, you love-struck girl.
ប្រាកដណាស់ អ្នកស្រលាញ់ស្រី
So...
ដូច្នេះ...
They say that couples eventually learn to love each other after getting married.
ពួកគេ​និយាយ​ថា គូស្នេហ៍​នៅ​ទី​បំផុត​រៀន ​ស្រលាញ់​គ្នា​ក្រោយ​រៀបការ។
I guess this is what it's like.
ខ្ញុំគិតថានេះជាអ្វីដែលវាដូច។
It's true!
វាជាការពិត!
I can confidently say that from my relationship.
ខ្ញុំអាចនិយាយដោយទំនុកចិត្ត ពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
Drink up.
ផឹកឡើង។
They're really good.
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hong?
ហុង?
This way.
វិធីនេះ។
Join us.
ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
- Come here! - Aww!
- មកនេះ! - អីយ៉ា!
Don't hide behind the silence.
កុំលាក់នៅពីក្រោយភាពស្ងៀមស្ងាត់។
So good.
ល្អណាស់។
Cheers!
ជយោ!
Gosh, I can't take this anymore.
Gosh ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
You're madly love-struck.
អ្នកមានស្នេហាឆ្កួត។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Very much so.
ខ្លាំងណាស់។
You see, we didn't marry out of love.
អ្នកឃើញទេ យើងមិនបានរៀបការដោយសារស្នេហាទេ។
I can't help myself now that we love each other!
ពេលនេះ មិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ ដែលពួកយើងស្រលាញ់គ្នា!
I love her so much, Jay.
ខ្ញុំស្រលាញ់នាងណាស់ Jay
Nothing we can do, alright?
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
I'm single, though.
ខ្ញុំនៅលីវ។
Hong?
ហុង?
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
"It's too soon to get married, you know?"
"ឆាប់រៀបការ ដឹងទេ?"
Please give me a hug, too?
សុំឱបខ្ញុំផងបានទេ?
The matcha drink's really good.
ភេសជ្ជៈ matcha ពិតជាល្អណាស់។
Please enjoy it a whole bunch.
សូមរីករាយជាមួយវាទាំងអស់គ្នា។
- Thank you. - Thank you!
- សូមអរគុណ។ - អរគុណ!
My dear wife!
ប្រពន្ធសម្លាញ់!
- I'm here! - I know!
- ខ្ញុំនៅទីនេះ! -ខ្ញុំដឹង!
Ow!
អូ!
Hey!
ហេ!
Stop it, Khem.
ឈប់សិនទៅ ខេម
You're kissing me too much that my cheeks are bruised.
អ្នក​កំពុង​ថើប​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក ​ដែល​ថ្ពាល់​ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​ជាំ។
Well, I miss you.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹកអ្នក។
Now...
ឥឡូវនេះ...
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
when I told you
នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
there was something I never wanted to tell anyone
មានអ្វីមួយដែល ខ្ញុំមិនដែលចង់ប្រាប់នរណាម្នាក់
but
ប៉ុន្តែ
you and you alone?
អ្នកនិងអ្នកតែម្នាក់ឯង?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
[30/5/25: unread 2/7/25: unread]
[30/5/25: មិនទាន់អាន 2/7/25: មិនទាន់អាន]
[5/7/25: unread 7/7/25: unread]
[5/7/25: មិនទាន់អាន 7/7/25: មិនទាន់អាន]
[12/7/25: unread 15/7/25: unread]
[12/7/25: មិនទាន់អាន 15/7/25: មិនទាន់អាន]
She never read your messages?
នាងមិនដែលអានសាររបស់អ្នកទេ?
Um...
មួយ...
I actually have two phones.
តាមពិតខ្ញុំមានទូរស័ព្ទពីរ។
I created that account on my other phone.
ខ្ញុំបានបង្កើតគណនីនោះនៅលើទូរស័ព្ទផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
It means...
មានន័យថា...
I didn't send those texts to Prapai.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្ញើ​អត្ថបទ​ទាំង​នោះ​ទៅ Prapai ទេ។
I sent it to myself
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅខ្លួនឯង
because
ដោយសារតែ
I couldn't share those feelings with her.
ខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកអារម្មណ៍ទាំងនោះជាមួយនាងបានទេ។
Instead, I shared them with that account
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំបានចែករំលែកពួកគេជាមួយគណនីនោះ។
so that it felt like
ដូច្នេះវាមានអារម្មណ៍ដូច
she was always there, waiting to read them.
នាងតែងតែនៅទីនោះ រង់ចាំអានពួកគេ។
Rin.
ផងដែរ។
From now on, I'll be the one to hear your voice.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកស្តាប់សំឡេងរបស់អ្នក។
I'm always here if you want to talk,
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយ
so feel free to tell me whatever you're feeling, okay?
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង ​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ទេ?
You no longer need to embrace the emptiness in your heart.
អ្នក​លែង​ត្រូវ ​ទទួល​យក​ភាព​ទទេ​ក្នុង​ចិត្ត​ទៀត​ហើយ។
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
But actually...
ប៉ុន្តែតាមពិត...
I no longer feel that way.
ខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍បែបនេះទៀតហើយ។
I just want to tell you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
before I delete that account.
មុនពេលខ្ញុំលុបគណនីនោះ។
["Your birthday is coming up, and I wish I could celebrate it with you..."]
["ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​អ្នក​ជិត​មក​ដល់ ​ហើយ ខ្ញុំ​សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រារព្ធ​វា​ជាមួយ​អ្នក..."]
That means...
មានន័យថា...
I actually make you feel better, don't I?
ខ្ញុំពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
Of course, you do.
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។
I really have to thank you
ខ្ញុំពិតជាត្រូវអរគុណអ្នក។
for coming into my life.
សម្រាប់ការចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Ever since you came into my world,
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលមកក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
I haven't had time to think about trivial things
ខ្ញុំមិនមានពេល គិតអំពីរឿងតូចតាច ទេ។
or miss my days with Prapai.
ឬនឹកថ្ងៃរបស់ខ្ញុំជាមួយ Prapai ។
Rin...
ផងដែរ...
You've actually fallen for me, haven't you?
អ្នក​ពិត​ជា​ធ្លាក់​មក​រក​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Don't cry, my gorgeous.
កុំយំអី សម្រស់អើយ!
I love you, you know?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដឹងទេ?
Or else you won't look pretty, you know?
ឬ​មួយ​ទៀត​អ្នក​នឹង​មើល​ទៅ​មិន​ស្អាត, អ្នក​ដឹង?
Ow...
អូ...
Oh, my goodness!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
Oh, Rin...
រិន...
It's my heart. My heart...
វាជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។ បេះដូងខ្ញុំ...
- What? - Aww...
- អ្វី? - អូហូ...
Why are you so sweet to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្អែមល្ហែមដាក់ខ្ញុំ?
My heart can't take it anymore, Rin.
បេះដូងខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាទៀតទេ Rin ។
Come on!
មក!
I just gave you a kiss.
ខ្ញុំទើបតែបានថើបអ្នក។
Why do you have to get this excited?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​បាន​ការ​រំភើប​ចិត្ត​នេះ?
Please let me
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
kiss you back.
ថើបអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
- Stop it. - Ow...
- ឈប់។ - អូយ...
Listen.
ស្តាប់។
I called you here
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះ
because
ដោយសារតែ
I have something important to ask you.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់សួរអ្នក។
Ask away.
សួរទៅឆ្ងាយ។
I'm at your command.
ខ្ញុំតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Yes?
បាទ?
Let's make it official.
ចូរធ្វើឱ្យវាជាផ្លូវការ។
Rin?!
ផងដែរ?!
Are you for real?
តើអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Let's register our marriage.
តោះចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
This way, we'll officially be a married couple,
វិធីនេះ ពួកយើងនឹង ក្លាយជាគូស្នេហ៍ ផ្លូវការ
specifically, a wife-and-wife couple
ពិសេស​គឺ​ប្តី​ប្រពន្ធ​ប្រពន្ធ​
legally at last.
តាមច្បាប់ជាចុងក្រោយ។
And...
ហើយ...
After that,
បន្ទាប់ពីនោះ
we'll raise our kids.
យើងនឹងចិញ្ចឹមកូន ៗ របស់យើង។
Rin...
ផងដែរ...
Do you want to have kids?
តើអ្នកចង់មានកូនទេ?
Mm.
ម.
Yes.
បាទ។
Well...
អញ្ចឹង...
I want to have kids
ខ្ញុំចង់មានកូន
before I turn 40.
មុនពេលខ្ញុំមានអាយុ 40 ឆ្នាំ។
Also, another thing I'll need is...
ម្យ៉ាងទៀត អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​គឺ​...
a lot of sleep.
គេងច្រើន។
I need to raise kids,
ខ្ញុំត្រូវការចិញ្ចឹមកូន
or else I won't be able to take care of them.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិនអាច មើលថែពួកគេបានទេ។
Taking care of you is already exhausting.
ការថែរក្សាអ្នកគឺហត់នឿយហើយ។
And...
ហើយ...
When are we going to register our marriage?
តើ​យើង​នឹង​ចុះ​បញ្ជី​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នៅ​ពេល​ណា?
Today.
ថ្ងៃនេះ។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- Today? - Yes, today.
- ថ្ងៃនេះ? - បាទថ្ងៃនេះ។
We'll get it done right away.
យើងនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
I've reached out to everybody.
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់​ទង​អ្នក​រាល់​គ្នា។
After having lunch,
បន្ទាប់ពីទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់រួច។
we'll get our marriage registered.
យើងនឹងចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
Okay?
មិនអីទេ?
I always thought that
ខ្ញុំតែងតែគិតបែបនោះ។
love was nothing but a lie.
សេចក្ដីស្រឡាញ់គឺគ្មានអ្វីក្រៅពីការកុហក។
It was just a relationship
វាគ្រាន់តែជាទំនាក់ទំនងប៉ុណ្ណោះ។
that was meant to end.
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​បញ្ចប់។
I used to love and get left behind.
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រលាញ់ ហើយទុកចោល។
I was once blinded by the past.
ខ្ញុំធ្លាប់ងងឹតភ្នែកដោយសារអតីតកាល។
I refused to be loved
ខ្ញុំបានបដិសេធមិនត្រូវបានគេស្រឡាញ់
because I believed it didn't exist.
ព្រោះខ្ញុំជឿថាវាមិនមានទេ។
I married her not because I loved her,
ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​នាង​មិនមែន​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​នាង
but out of obligation.
ប៉ុន្តែអស់កាតព្វកិច្ច។
I tried to make her go away
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើឱ្យនាងទៅឆ្ងាយ
and deny any feelings I had for her.
ហើយបដិសេធរាល់អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមានចំពោះនាង។
I was scared,
ខ្ញុំភ័យខ្លាច,
yet she was always there.
ប៉ុន្តែនាងតែងតែនៅទីនោះ។
No matter what, she was always there for me.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា នាង​នៅ​ទីនោះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ជានិច្ច។
Then, one day,
បន្ទាប់មក ថ្ងៃមួយ
I finally realized what true love means.
ទីបំផុតខ្ញុំដឹងថាស្នេហាពិតមានន័យយ៉ាងណា។
Love is not only about giving
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ផ្ដល់​ឲ្យ​ទេ។
but also about receiving.
ប៉ុន្តែក៏អំពីការទទួលផងដែរ។
It means allowing yourself to have feelings
វាមានន័យថាអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកមានអារម្មណ៍
and be willing to love someone
ហើយសុខចិត្តស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
without fearing that it will come to an end.
ដោយមិនខ្លាចថា វានឹងមកដល់ទីបញ្ចប់។
I never knew
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
when I started falling for her.
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្លាក់សម្រាប់នាង។
I just know that
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងរឿងនោះ។
if I lost her,
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់នាង
I simply couldn't go on with my life.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Now, I believe wholeheartedly that love is real
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំជឿដោយអស់ពីចិត្ត ថា ស្នេហាគឺពិត
because it makes me want to spend the rest of my life with her.
ព្រោះវាធ្វើអោយខ្ញុំ ចង់ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយនាង។
Yay! Rin!
យាយ! រិន!
We're about to make it official.
យើងហៀបនឹងធ្វើឱ្យវាជាផ្លូវការ។
Ms. Mai! Ms. Mai!
កញ្ញាម៉ៃ! កញ្ញាម៉ៃ!
Ms. Mai!
កញ្ញាម៉ៃ!
I'm about to become Rin’s legal wife!
ខ្ញុំ​ជិត​ក្លាយ​ជា​ប្រពន្ធ​ស្រប​ច្បាប់​របស់ Rin!
Keep it down!
ទុកវាចុះ!
Let's get it done today.
សូម​សម្រេច​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Rin!
ផងដែរ!
Having a younger partner
មានដៃគូវ័យក្មេង
means you need a lot of energy to keep up with them.
មានន័យថាអ្នកត្រូវការថាមពលច្រើន ដើម្បីបន្តជាមួយពួកគេ។
My little pup is still enjoying life,
កូនពៅរបស់ខ្ញុំនៅតែរីករាយនឹងជីវិត
having fun as a young adult.
មានភាពសប្បាយរីករាយកាលពីក្មេង។
For me, however,
សម្រាប់ខ្ញុំទោះជាយ៉ាងណា
I don't find happiness in fancy things.
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​សុភមង្គល​ក្នុង​រឿង​ប្រឌិត​ទេ។
Just seeing the person I love flying high with happiness
គ្រាន់តែឃើញមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ ហោះហើរខ្ពស់ដោយក្តីសុខ
is more than enough for me.
គឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
[Director: Thanamin Wongsakulpach]
[អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Thanamin Wongsakulpach]